- Código del submit de la competencia:
Está para ejecutar en CLOUD (aun que el archivo diga colab)
Para ejecutar sólo correr cada celda (ajustando de ser necesario la dirección del home para que lea el dataset gerencial y el xlsx).
Para ejecutar en Colab descomentar las líneas correspondientes.

- Dirección al Google Sheet con resumen de los exp. generados:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wPl5JDy9AmelENLWG0TYQb7NGmf6u27QoiC6vCIpR8U/edit?gid=0#gid=0

- Dirección a los códigos de los exp:
https://github.com/matifards/labo2025v/tree/main/src/comp-kaggle-matifards 

- Archivos complementarios:
Se adjunta análisis de ganancia
Se adjunta dataset de trabajo